02.19 수
[BOJ] 경비원 / 2564 / S1 / 2시간
좌표를 통해 거리를 구하려니 값이 제대로 나오지 않았고 결국 코드를 끝까지 구현하지 못했다. 여기서 정말 많은 시간을 버린 것 같다.^^ 좌표가 아닌 입력 값을 바탕으로 바로 거리를 구하는 함수를 활용하여 겨우 문제 풀었다. 밑에 주석은 좌표를 구하는 함수를 이용한 코드.

02.20 목
[BOJ] 치킨 배달 / 15686 / G5 / 50분
강사님께서 이 문제를 시간을 재보면서 풀이를 해보라고 하셔서 풀어보았다. DFS를 이용해서 구현하면 좋았겠지만, itertool 라이브러리의 조합을 사용하여 문제를 풀이하였다. 다음에 DFS를 이용하여 문제를 구현해야겠다.

02.22 토
[SEA] 원재의 메모리 복구하기 / 1289 / D3 / 40분

02.23 일
[BOJ] 국회의원 선거 / 1417 / S5 / 30분
[BOJ] 문자열 / 1120 / S4 / 30분

스터디 공통 문제 
[BOJ] 로봇 청소기, [BOJ] 치킨 배달
